Os objetos podem ter relações de:
Um para um:
  - Cada pessoa possui apenas uma identidade;
  Neste exemplo um objeto Pessoa só pode possuir 1 identidade, assim,
  uma identidade só pode pertencer à um objeto Pessoa.

Um para muitos:
  - Uma mãe pode ter vários filhos;
  Um objeto Mãe pode possuir vários filhos em seu atributo, assim,
  cada filho só pode pertencer à um objeto Mãe.

Muitos para muitos:
  - Cada professor pode ter vários alunos,
  assim como cada aluno pode ter vários professores;
  Um objeto Professor pode possuir vários alunos, assim,
  um aluno pode pertencer à vários objetos Professor.